---
layout: page
title: "Карти"
permalink: /cards/
---

## БИЗНИСИ

<div class="flex-section">
	<p>
		Бизнисите се картички кои се неопходни за да победите. Бизнисите од иста индустрија имаат иста боја и се
		групираат заедно. За играчот да ги стави во функција бизнисите, мора да ги изгради, односно да ги отвори на
		масата. Од тој момент тој може да наплаќа РЕКЕТ со картичките од соодветната боја, но може и да ги изгуби
		доколку се случи кражба, трампа или слична ситуација.
	</p>
	{% include cards.html cards="rek,galeb" position="right" %}
</div>

## ДИВОГРАДБИ

<div class="flex-section">
	{% include cards.html cards="tat,transkop" position="left" %}
	<p>
		Дивоградбите се картички кои заменуваат легитимен бизнис и може да се играат на една од двете бои. Дивоградбата
		изградена без легитимен бизнис не е функционална и не може да се користи за рекет или победа на партијата.
	</p>
</div>

## РЕКЕТ

<div class="flex-section">
	<p>
		РЕКЕТ се картички кои може да се користат за наплата преку изградените бизниси од таа боја. Сумата зависи од
		бројот на бизниси кои играчот ги има отворено на масата (што одговараат) и е напишана на самите картички.
		Постојат дво-бојни и виножито рекети кои може да се играат на било која боја. Во текот на неговиот ред играчот
		може да игра повеќе РЕКЕТИ еден по друг. РЕКЕТ картичката може да се комбинира со ДУПЛИ РЕКЕТ или КОРУПЦИЈА
		доколку играчот има доволно потези.
	</p>
	{% include cards.html cards="reket-7,reket" position="right" %}
</div>

`Пример: РЕКЕТ па РЕКЕТ со ДУПЛИ РЕКЕТ (вкупно три карти)`

## АКЦИИ

<div class="flex-section">
	{% include cards.html cards="fativrski,manituzhba,krazhba,tender,trampa" position="left" %}
	<p>
		Акции се сите картички на кои пишува АКЦИЈА. Секој играч има право да игра само една акција при неговиот ред.
		Исклучок на тоа е акцијата ФАТИ ВРСКИ која се користи за одбрана во било кој момент.
	</p>
</div>

## ПАРИ {#money}

<div class="flex-section">
	<p>
		Пари се карти на кои е запишана вредност во милиони евра. Парите се главно платежно средство за РЕКЕТ, тужби и други
		непредвидени трошоци. Парите кои сеуште се во раката на играчот не може да се користат како платежно средство и
		истите треба прво да се инвестират во БАНКАТА
	</p>
	{% include cards.html arch="10" hover="20" cards="1,2,3,4,5,10" position="right" %}
</div>